用git bash连接github并推送push本地文件
重要的一步是建立本地与github服务器的连接，步骤如下：
（1）获取密钥：ssh-keygen -t rsa -C "github user account email"，之后一直回车，会在本地生成id_rsa.pub文件，打开复制里面的密钥，粘贴到github的setting/ssh中，填在key部分。
（2）测试 ssh -T git@github.com
使用SSH，而不是HTTPS，不需要每次输入用户名和密码。

git remote
git remote add origin SSH...


何时使用远程版本库（直接在github上修改），而不是将所有工作保存在本地？
不想公开一些内容但又不想创建多个分支的时候？（瞎答的）


为何希望始终手动pull更改，而不是让git自动与远程版本库保持同步？
手动更改可以选择更改项，而自动同步不可选？（瞎答）

说明fork、克隆和分支间的不同。何时使用？
fork是github用户与用户之间，保留最原始用户的版本不被其他用户修改。
克隆是从github页面到本地电脑之间的拷贝。
分支是同一个路径内。


合并更改
当本地做了修改，而github上又有另一个合作者在github上对同一个文件提交了修改时，本地与github上的版本就出现了冲突。
本地修改前的版本在分支origin/master下，github和本地做修改后的版本在两个不同的master分支下。
做git pull之前，git log origin/master都只有本地未作修改前的log；
git pull origin = git fetch origin + git merge master origin/master二者的作用等同
这时会提示有冲突，不能自动合并，需要手动操作。待手动合并完后提交，再git push origin master

拥有远程分支的上次已知状态的副本（本地存储）有何好处？
可以只在本地做修改，保存历史信息，但不上传到远程分支？（瞎答）

11.14
如何在不使用Git或github的情况下开展协同？哪种方法更容易？哪种更难
在线的协同工具，有管理员和普通用户，管理员有所有的权限，普通用户限制权限对文件进行编辑修改。但不能同时在本地做修改后方便地对在线内容进行更新。